+++
title = ""
date = 2025-11-05T11:43:16+00:00
description = "music musicrussian rap raprussian musichumor нтр"

[taxonomies]
days = ["2025-11-05"]
tags = ["music", "music_russian", "rap", "rap_russian", "music_humor", "нтр"]

[extra]
id = 739
day = "2025-11-05"
tg_url = "https://t.me/vitaly_zdanevich_chan/739"
og_image = "5213345855417552026_1213826671_460000410.jpg"
next_id = 741
next_title = ""
next_body = "#music\n#musicrussian\n#нтр\n[Куплет 1]\nУ меня одна только радость на лице\nВедь всегда найдётся такая точка c\nЧто f(b) - f(a) / b - a\nРавно f'(c). Оу, вот это да!\nЧто-то я забылся, пора знать честь\nF на [a; b] непрерывна и производная есть\nДавно прошли времена и хип-хопа и гранжа\nЧто же вечно? Теорема Лагранжа!\n[Припев]\nПерелети-переплыви туда-обратно Ла-Манш\nТы не найдёшь никого круче, чем Жозеф Луи Лагранж\nЗабудут Жоржа Помпиду (кого?), и даже Ассанжа\nНо будут помнить и в аду теорему Лагранжа\nПерелети-переплыви туда-обратно Ла-Манш\nТы не найдёшь никого круче, чем Жозеф Луи Лагранж\nЗабудут Жоржа Помпиду (кого?), и даже Ассанжа\nНо будут помнить и в аду теорему Лагранжа\n[Куплет 2]\nТеорема, в сущности, сдаётся без боя:\nСделаем из f к-к-к-кое-что другое\nВычтем f от a, юные зрители\nЕщё вычтем дробь, у неё в числителе:\nF(b) - f(a) на x - a\nВ знаменателе b - a... Ну как, ещё не спятили?\nЗачем конструкция? Не поняли что ли?\nДля неё же выполняется теорема Ролля!\n[Припев]\nПерелети-переплыви…"
prev_id = 738
prev_title = ""
prev_body = "#music\n#musicrussian\n#нтр\n[Куплет 1]\nСначала свет нам всем представлялся ясным\nНе открыт интернет, мы ходим к Ньютону в ясли\nПроста прекрасная природа, словно пение птиц\nСвет видится нам как поток частиц\nВсё хорошо, но тут вдруг принцип Гюйгенса-Френеля\nНачинает раскачивать восприятия качели:\nСквозь две щели пропустив свет, мы не видим два пятна\nИнтерференция — он настоящая волна\n[Припев]\nТакое даже в страшном сне не приснится\nВсё одновременно и волна, и частица\nАрхитектура мира и красива, и страшна —\nВсё есть частица, и всё есть волна\nТакое даже в страшном сне не приснится\nВсё одновременно и волна, и частица\nАрхитектура мира и красива, и страшна —\nВсё есть частица, и всё есть волна\n[Куплет 2]\nДа ну, волна и волна, ну, казалось бы, в чем дело?\nНо тут Макс Планк с излучением черного тела\nВсе с ног на голову ставит, будто бы Макс Пейн\nА еще с фотоэффектом господин Эйнштейн\nПодрывают наконец-то всю старую школу\nСвет — волна или частица? Ну такое, полу-полу\nСвет — и то, и другое, это…"
views = 26
ids = [739, 740]
+++

{{ tag(t="music") }}  
{{ tag(t="music_russian") }}  
{{ tag(t="rap") }}  
{{ tag(t="rap_russian") }}  
{{ tag(t="music_humor") }}  
{{ tag(t="нтр") }}  

<https://music.yandex.ru/album/10927229/track/66808674>

{{ yandex_music(url="https://music.yandex.ru/iframe/#track/66808674/10927229") }}

![](5213345855417552026_1213826671_460000410.jpg)
